
TAREAS DE ACTUALIZACION A ESTE PROYECTO

1. Arreglar el bug de que no llega hasta 0 cuando muere el personaje
2. Agregar los botones de: Velocidad e Inteligencia (humano) y Poder y Rugido (mounstro)
3. Cuando muere alguno colocar la misma imagen en blanco y negro
4. Buscar mejores imagenes para colocarlo
5. Logica: mientras menos vida tiene el mounstro, el poder disminuye pero se suma al daño
6. En un rango de 5 puntos aleatorios el humano recibe "ayuda de Dios" y suma 10 puntos
de vida y sale un mensaje diciendo que pasó
7. Cuando alguno de los 2 pegue un golpe debe salir al menos otra imagen simulando
una animación
8. Agregar musica de fondo (una antes de iniciar la pelea y otra luego de iniciar)